Abadia
Definiciones
Templo o monasterio que gobierna un abad o una abadesa.
Definiciones
Una abadía es un monasterio o convento cristiano bajo las órdenes de un abad o una abadesa

Aprobar
Definiciones
Declarar a una persona apta en un examen, una prueba o una asignatura.
Definiciones
Considerar que algo está bien, darlo por bueno, aceptarlo o expresar conformidad con ello.

Batacazo
Definiciones
Golpe fuerte que produce una caída cuando una persona se cae al suelo.
Definiciones
Fracaso grande e inesperado que se obtiene en un proceso o actividad en la que se habían puesto muchas esperanzas.

Bolardo
Definiciones
Objeto de metal o de piedra colocado en el suelo para impedir el paso de los coches y otros vehículos en las calles y las aceras.

Cereal
Definiciones
Planta que produce semillas en forma de granos. Luego los venden al resto del mundo.
Definiciones
Producto manufacturado que se elabora con estas semillas y que, generalmente, está enriquecido con vitaminas y otras sustancias nutritivas.

Chubasco
Definiciones
Chaparrón que dura poco tiempo. Suele ir acompañado de viento.
Definiciones
Lluvia impetuosa y repentina acompañada de fuerte viento, que dura poco tiempo.

Deficit
Definiciones
Situación en la que los gastos son mayores que los ingresos.
Definiciones
Falta o escasez de una cosa que se considera necesaria.

Despido
Definiciones
Decisión de un empresario de acabar con el contrato de un trabajador.

Edificar
Definiciones
Construcción hecha con materiales resistentes. Los edificios pueden ser viviendas, oficinas, fábricas, escuelas y otras muchas cosas.

Escrutinio
Definiciones
Recuento de votos en unas elecciones o de acertantes en algunos juegos y sorteos.

Fisioterapia
Definiciones
Método y tratamiento terapéutico que trata problemas físicos sin medicamentos. Utilizan el frío, el calor, la luz, los masajes y algunos ejercicios.

Flor
Definiciones
Parte de una planta que puede ser de varios colores y oler bien.

Granja
Definiciones
Terreno en el campo que sirve para criar animales.

Guitarra
Definiciones
Instrumento musical de cuerda.

Hostigar
Definiciones
Golpear a un animal con una vara para que haga lo que queremos.

Hipotermia
Definiciones
Bajada de la temperatura del cuerpo por debajo de lo normal.

Incendio
Definiciones
Fuego grande de algo que no debía quemarse.

Intoxicación
Definiciones
Daño que produce en el organismo un producto tóxico o un alimento en mal estado.

Jaqueton
Definiciones
Tiburón de gran tamaño y muy peligroso.

Junco
Definiciones
Planta de tallo largo y flexible que crece en el agua.

Lata
Definiciones
Lámina delgada y lisa de hierro o acero cubierta de una capa fina de estaño por ambas caras.

Loco
Definiciones
Que tiene trastornadas o perturbadas las facultades mentales.

Maternidad
Definiciones
Hospital o servicio de un hospital preparado para que las mujeres den a luz.

Mortalidad
Definiciones
Cantidad de personas que mueren en un lugar y en un período de tiempo determinados en relación con el total de la población.

Normal
Definiciones
Que sirve de norma o regla.

Natalidad
Definiciones
Número de personas que nacen en un lugar y en un período de tiempo determinados en relación con el total de la población.

Ñoño
Definiciones
Que es apocado, melindroso y mojigato.

Ñañaras
Definiciones
Miedo, especialmente cuando se manifiesta con escalofríos.

Oximoron
Definiciones
Figura retórica de pensamiento que consiste en complementar una palabra con otra que tiene un significado contradictorio u opuesto.

Oso
Definiciones
Mamífero plantígrado del orden de los carnívoros, de gran tamaño, cuerpo macizo, pelaje largo, hocico alargado y orejas redondeadas.

Planta
Definiciones
Organismo vivo que crece sin poder moverse, en especial el que crece fijado al suelo y se nutre de las sales minerales y del anhídrido carbónico que absorbe por las raíces o por los poros de las hojas.

Palabra
Definiciones
Unidad léxica constituida por un sonido o conjunto de sonidos articulados que tienen un significado fijo y una categoría gramatical.

Quimica
Definiciones
Ciencia que estudia la composición y las propiedades de la materia y de las transformaciones que esta experimenta sin que se alteren los elementos que la forman.

Quiste
Definicion
Bolsa membranosa que se forma anormalmente en los tejidos del cuerpo y que contiene una sustancia líquida o semisólida de distinta naturaleza.

Racismo
Definicion
Ideología que defiende la superioridad de una raza frente a las demás y la necesidad de mantenerla aislada o separada del resto dentro de una comunidad o un país.

Riesgo
Definicion
Posibilidad de que se produzca un contratiempo o una desgracia, de que alguien o algo sufra perjuicio o daño.

Sociología
Definicion
Estudio de las sociedades humanas y de los fenómenos religiosos, económicos, artísticos, etc., que ocurren en ellas.

Software
Definicion
Estudio de las sociedades humanas y de los fenómenos religiosos, económicos, artísticos, etc., que ocurren en ellas.

Temperatura
Definicion
Grado o nivel térmico de un cuerpo o de la atmósfera.

Tecnología
Definicion
Conjunto de los conocimientos propios de una técnica.

Utopia
Definicion
Plan o sistema ideal de gobierno en el que se concibe una sociedad perfecta y justa, donde todo discurre sin conflictos y en armonía.

Ufologo
Definicion
Persona que se dedica a la ufología.

Valor
Definiciones
Cualidad o conjunto de cualidades por las que una persona o cosa es apreciada o bien considerada.

Velocidad
Definiciones
Cualidad de veloz.

Xenofobia
Definicion
Rechazo a los extranjeros.

Xenon
Definicion
Elemento químico de número atómico 54, masa atómica 131,3 y símbolo Xe

Yoga
Definicion
Conjunto de técnicas de concentración derivadas de esta doctrina filosófica que se practican para conseguir un mayor control físico y mental.

Yerno
Definicion
Respecto de una persona, marido de su hija.

Zorro
Definicion
Que es tremendamente astuto y hábil para engañar o para evitar el engaño.

Zoom
Definicion
Objetivo de distancia focal variable, que mantiene enfocada la imagen al variar la distancia focal.
------------------------------------------------